Bunu bu kadar kolay bitirmeyeceğim...
E-Evet!
A Sınıfı kazandı.
Neler oluyor? Temsilci?
Ha?
Yalnızken büyüyen şey nedir?
Bir şans daha, bir şans daha!
Asla, asla pes etme!
Asla pes etme!
Başka biriyle buluşmak kolay
Sormadan önce ne diyeceğime karar verdim
Geçtim mi geçmedim mi diye kalbim hızla çarpıyor
Bu aşk savaşında panik yapamam
Çalış! Çalış! Çalış! Bütün gece uyutmuyor
İçimde dâhi bir hayalperest var
Herkesin dilekleri gerçek olsa harika olurdu
Başkalarının hayatlarını umursamayacağım
Mükemmel-alan tamamlandı!
Kesinlikle seni bekliyor olacağım!
Mükemmel-alandan sesini duyabiliyorum!
Ah! Kulak! Kulak!
Neden? Neden seni geçerken duramıyorum
Eğer danışmanın olsaydım
"Arkadaş mıyız?" Evet, arkadaşız."
Ama testi 0 alarak geçemedim
Hayır! Tekrar alacağım! Ve yeniden!
Ciddiyim. Bir şans daha, lütfen
Gelecekte bizim için daha iyi bir şey var
Şu anki hayatımdan daha iyi.
ESB bitti ve yeni bir sabah geldi.
Bunlar olabilir mi...
Evet, çizim tahtaları ve minderler.
On Üçüncü Dönem
Aptallar, Testler ve Çağrılan Varlıklar
Karton kutuların dibe vurduğunu sanıyordum.
Daha kötüsünün sonu yok.
Bunun olacağını hiç düşünmemiştim.
Üzgünüm, Himeji.
Olma. Gerçekten özür dilemene gerek yok.
ESB'den çok eğlendim.
Himeji...
Hadi, hepiniz neşelenin!
Kaybetmek konusunda yapabileceğimiz bir şey yok sonuçta.
Bu çizim tahtaları kesinlikle kullanılabilir.
Her yerde yaşamaya alışılırmış derler ya.
Resim dersindeyiz gibi. O kadar da kötü değil.
Sorun ne, Mizuki?
Şey, yani...
Tahtanın altını göremiyorum.
Nereye gidiyorsun, Minami?
Gerçekten sormana gerek var mı? Tabii ki yeni bir ESB talep edeceğim!
Bırak artık, Shimada!
Üç ay daha yasaklıyız!
Ama... Artık bu tahtaları kullanmak istemiyorum!
Eh, göğüslerin engel olmaz, yani bunlar senin için biçilmiş kaftan-
Eklemlerim öyle çalışmıyor!
Bir şekilde uzun zamandır bunu hissetmemiştim.
"Biçilmiş kaftan" ne demek ya!?
Neredeyse... Neredeyse... Biraz daha...
Yanıyorsun! Alev aldın, Röntgenci!
Vay, kanıyla söndürdü!
Vay be. Seni devirmek bu kadar mı kolay, Röntgenci?
Kudou...
Bugün sırf senin için sütyen bile giydim.
Çok şirin bir tane.
Ee, ne olmuş yani?
Beden asla yalan söylemez.
Merak etme! Seni anlıyorum, Röntgenci!
Uyan!
Ah, özür dilerim... Bilekliğin kırıldığını unutmuşum.
Not • Röntgenci
Nereye gidiyorsun, Röntgenci!?
Lütfen Akihisa'ya çağırma izni verin.
Hangi sebeple?
Sütyen çıkarmak için.
O zaman maalesef veremem.
Demek ki gücümüz bu kadarmış.
Eh, sanırım öyle.
Ama böyle kaybetmeyi kabul edemem.
Sonuçta yenilgi yenilgidir.
Testlerde yüksek puan almaktansa pragmatizme odaklandık.
Onlar için de aynı şey geçerli.
Durumun dikkatini dağıtmak yerine saldırmakla akıllıca davrandılar.
Gardımızı düşürdüğümüz için kaybettik.
Ama...
Olan olmuş, değiştiremezsin.
Sonuçta sonuçlar her şeydir.
Sorun ne, Aki?
Çabanın sadece bir araç olduğunu söylemiştin, hatırlıyor musun?
Evet, hatırlıyorum.
Yapmam gerekeni yapamadım.
Belki de sadece bir aptalım...
Kendi çabalarıyla övünenler en aptal olanlardır.
Ama başkasının çabaların için seni övmesi kötü bir şey değil.
Abla...
Bence elinden gelenin en iyisini yaptın.
Senin kız kardeşin olduğum için gurur duyuyorum.
Teşekkür ederim, Abla...
Yenilgine üzülmekte bir sakınca yok.
İnsanlar normalde tam tersini söylemez mi?
Kaybettiğini kabul etmek önemlidir.
Bunu yapamamak, düştüğünde yeniden ayağa kalkmanı imkansız kılar,
ve ilerlemeni daha da imkansız hale getirir.
O yüzden git ve içinden geldiği kadar üzül.
Ama üzüntün bittikten sonra, bir sonraki hedefine odaklan ve ona doğru ilerle.
Tamam.
Üzüldüğünde seni elimden geldiğince rahatlatacağım.
Benimle mi uyumak istersin, yoksa banyo yapmak mı?
Hayır, sağ ol...
Böyle yapma.
Kan bağımız var.
İşte tam da bu yüzden istemiyorum!
Üzüntün bittikten sonra ilerlemek, öyle mi?
İlerlemek?
Bu, hâlâ daha fazlasını yapabileceğim anlamına mı geliyor?
Pekala, kararımı verdim!
Yani birlikte banyo yapacağız, değil mi?
Hayır, başka bir şey demek istedim.
ESB sonuçları bu kadar.
Kim o?
Yoshii, sen burada ne işin var?
Bir ricam var.
Lütfen bize bir kez daha A sınıfıyla yarışma izni verin.
Korkarım bu isteği reddetmek zorundayım.
Sadece üç ay daha bekleyin.
O kadar bekleyemeyiz!
Kural bu. Bozamam.
Lütfen!
Böyle bitmesine izin veremem! Lütfen!
Bunu hepimiz adına bir rica olarak düşünün.
Böyle korkakça bir zaferi kabul edemem.
Teknik olarak kazanmış olsak da,
itiraf etmek istemem ama savaşta üstünlük onlardaydı.
Kinoshita... Kirishima...
Sizler...
Bu zafer, okulu temsil eden en üst sınıfa bir hakaret.
Diğer sınıfların da bunu kolayca kabulleneceğini sanmıyorum, bu yüzden...
Ben de ricamı ileteceğim.
Çocuklar, Sınav Çağırma Savaşı sistemi neden okulumuza uygulandı biliyor musunuz?
Kurallar konusunda taviz veremem ama...
Sistem kontrolden çıktığında size bir borcum var.
Ayrıca prototip bilekliği kullanmanızın sorumlusu benim.
Bu kadar ciddiyseniz, bir kereliğine istisna yapabilirim sanırım.
İstisna mı?
Tesisleri değiştirmeyi gerçekten bu kadar mı istiyorsunuz?
Öyleyse, bunu başarmanın başka yolları da var.
Ne!?
A sınıfıyla bir rövanş mı?
Gerçekten yapabilir miyiz?
Şu yaşlı kadın izin verdi mi?
Harika, Akihisa!
Evet...
Kesinlikle! Bu sefer onları yerin dibine sokacağız!
Hadi yeni bir plan yapalım.
Eh, Yuuji... Bu sefer biraz farklı.
NE!?
Tek başına mı gideceksin?
Evet, A sınıfının temsilcisiyle bir sınav savaşına.
A sınıfının temsilcisi mi? Yani Shouko'yla mı?
Kazanırsam tesisleri değiştiremeyiz.
Ama müdür ricamı kabul edeceğine söz verdi.
Ama sen okul birincisine karşı çıkıyorsun!
Kazanabilir misin ki?
Emin misin?
Merak etmeyin, sizi de benimle batırmam.
Akihisa, peki kaybedersen ne olacak?
Diğer tarafın isteği kabul edilecek—
Ben kazanırsam, evlilik sözleşmemi geri vereceksin.
O senin değil!
Seni alçak!
"Sizi benimle batırmam." Tabi canım!
Bu benim hayatımla oynuyorsun!
Hayat
Önemi yok!
Maçtan hemen sonra balayına çıkıyoruz.
Asla olmaz!
Yuuji, seninle çocuk yapmak istiyorum.
Akihisa, ne olursa olsun bu maçı kazanmalısın!
Shouko, lütfen ona fazla sert davranma!
Kendini tutmamamı söylemiştin?
Kahretsin! Hayatım bitti!
Yani diyorsun ki kesin kaybedeceğim.
Ama sanırım haklı...
Rövanş hakkı verdiler ama Kirishima'yı tek başıma yenmem imkansız...
Seni aptal!
Ah, Hazuki.
Al, bu senin için bir hediye.
Vay, kurabiye yapmışsın!
Ev ekonomisi dersinde öğrendim.
Gerçi çok iyi olduklarını sanmıyorum...
Çok teşekkür ederim, Hazuki.
Yaşasın! Şimdi biraz daha özgüvenin geldi mi?
Anlıyorum. Teşekkürler.
Şimdi kendimi çok daha enerjik hissediyorum.
Bunlar güzelmiş.
Harika bir eş olursun.
Teşekkür ederim!
Tam olarak beceremeyip birkaç parti yakmıştım.
Ama pes etmedim, denemeye devam ettim ve başardım!
Tamamdır!
Sorun ne?
Ben de pes etmemeye çalışacağım.
Kaybedecek bir şeyim yok, bu yüzden elimden geleni yapacağım.
Teşekkürler, Hazuki.
Rica ederim!
Ben geldim.
Hoş geldin, Aki.
Sahip olduğum zamanla ne yapabileceğimi bilmiyorum...
Ama tek bir puan daha almak için elimden geleni yapacağım.
Bu, A sınıfı temsilcisi Shouko Kirishima ile F sınıfından Akihisa Yoshii arasında özel olarak izin verilen bir rövanş maçıdır.
"Ani Ölüm Kuralı" ile ilerleyeceğiz.
Ani Ölüm Kuralı.
Ani Ölüm Kuralı
Yarışmacılara aynı soru verilecek,
ve aynı anda çözmeleri gerekecek.
Yarışmacılardan biri bir soruyu yanlış cevapladığında maç sona erer.
Kaybeden, yanlış cevaplayan olacak.
Yani, ilk yanlış yapan kaybeder.
Burada sonsuz bir soru serisiyle karşı karşıyayız,
ama gittikçe zorlaşacaklar.
Bu da başlangıcın belirleyici olacağı anlamına geliyor.
Akihisa...
Pekala, başlayalım!
Bol şans, Akihisa.
Yuuji...
Kazanabileceğine inanıyorum.
Kendine inanmalı ve elinden geleni yapmalısın!
SAVAŞMAYA DEVAM ET!
Sadece kendine faydası olduğunda insanları teşvik eder.
Soru 1:
Verilen anlamı içeren bir deyimle cevaplayınız.
"İyi olduğun bir şeyde başarısız olmak."
Bu kolay bir soru.
Akihisa tam anlamıyla zeka geriliği yaşamıyorsa, bunu mahvedemez.
Zorlanıyor gibi görünüyor!
Ne!?
Peki ya bu?
Quandoque bonus dormitat Homerus
Ağaçtan düşen maymun
Yaşasın!
İki cevap da doğru.
Quandoque bonus dormitat Homerus
En iyi atlar bile tökezler.
Beni böyle korkutma be kardeşim!
Gergindim! Elimde değildi!
Soru 2:
Bir dairenin alanı nasıl hesaplanır?
Yarıçap × Yarıçap × Pi
Evet! Yanlış yaptı!
Bekle, neden!?
Nasıl liseye girdin sen?
Yarıçap × Yarıçap × Pi
Şimdi, soru 3.
Yenilebilir, ama olması gereken seviyeden çok uzak...
Aki elinden geleni yapıyordur şimdi.
Ona ödül olarak bir şeyler pişirsem harika olurdu.
Ben de elimden geleni yapmalıyım.
S-Soru 30...
12 seviyeli memuriyet sistemi ne zaman uygulandı?
İki cevap da doğru.
Helal olsun, kardeşim!
Başarabilirsin!
Bu soruların çıkacağını hissettiğim için buraya kadar gelebildim...
O kadar kolay hata yapmaz...
Tek bir soruda bile gevşeyemem.
Soru 31:
MÖ 334'te Pers İmparatorluğu'nu fethetmeye başlayan
ve Ahameniş İmparatorluğu'nun son kralını yenen fatih kimdir?
Yine bir tarih sorusu...
Bu zor bir soru.
Akihisa...
Üçüncü İskender
Büyük İskender
İki cevap da doğru.
Üçüncü İskender
Büyük İskender
Oh, doğru bildi!
Aferin, Aki!
Üçüncü İskender
Büyük İskender
Büyük İskender'le ilgili bu soruyu bir daha asla yanlış yapmayacağım.
Üçüncü İskender
Büyük İskender
Kolay sorular sona eriyor.
Akihisa için cevap vermek giderek zorlaşacak.
Akihisa...
32. Soru:
Japonya'nın ilk döneminin adı "Taika"ydı.
Taika dönemi reformları Miladi takvimin hangi yılında gerçekleşti?
Bu soru...
Bu çocuk oyuncağı.
İkisi de bu soruyu doğru cevaplayacak.
Hesaplaşma bir sonraki soruya ertelendi.
Sorun ne, Akihisa?
Y-Yani Taika reformları tam olarak ne zaman oldu?
Ne!?
Seni salak! O kadar şey yaşadıktan sonra nasıl unutursun!?
İşte bu yüzden kafam karıştı!
Benimle dalga geçme, seni kahrolası ibne!
Sadece "olaysız reformlar"a göre hatırlıyorum...
"Olaysız reformlar"... MS 645 mi? MS 625 mi?
"Olaysız" hangisine denk geliyor?
Olaysız reformlar... Olaysız... Olaysız...
Akihisa...
Aki.
Hangisi? Hangisi doğru!?
Bunu yanlış yaparsam her şey biter.
Aki...
Akihisa...
Kahretsin!
Aki?
Akihisa?
Bu kadar kolay pes ettiği için onu öldüreceğim...!
O, o daha pes etmedi!
Bu...
Bu Striker Sigma V!
Hadi!
Kes şunu, gerizekalı!
Cevapları farklı!
Ne!?
Kahrolası, hayatım bitti...
Kazanan, F sınıfından Akihisa Yoshii.
Bu da ne böyle!?
Tahminim tuttu...
Aferin, Aki!
Helal olsun, Akihisa!
Akihisa!
Shouko, ne oldu?
Sana bir söz vermiştim...
...ki asla unutmayacağım.
Üzgünüm.
Üstelik, zaten istediğimi aldım.
Ne?
Şimdi kayıt yaptırmaya gidiyorum.
Nasıl yaptın bunu...!?
İyi kalpli biri verdi bana.
Yoksa...
İyilik yapmanın nesi kötü olabilir ki?
Kazandığına inanamıyorum.
Müdür...
Söz verdiğim gibi, dileğini yerine getireceğim.
Çok teşekkür ederim.
Dilek... Müdürden ne istedin, Akihisa?
Şey...
Pekala, Himeji.
Yerleştirme sınavına tekrar girebilirsin.
Akihisa, yoksa sen...
ESB'yi başlatmamın sebebi buydu zaten.
Biz hak etmesek bile,
senin layık olduğun bir yerde okumanı istedik.
Yani...
Artık yeteneğine uygun sınıfa gidebilirsin.
Harika değil mi, Himeji?
Hayır... Akihisa...
Neden?
Akihisa, gerçekten istediğin bu mu?
Biraz hüzünlü olacak ama bu en doğru seçim.
Öyle mi?
Teşekkürler, Akihisa.
Pekala, başlayalım.
Bu dünyada pek çok insan notların her şey demek olduğunu düşünür.
Ama ne olursa olsun, bir insanın yeteneği ancak bu kadardır.
Sadece kendini düşünenler, dolu bir hayat yaşayamaz.
Çocukken, doğal olarak birbirimize yardım ederdik.
Sadece bir kişinin çabasıyla elde edilen bir şey pek değerli değildir.
Bunu anlarlarsa, rahatça dinlenebilirim.
Süre doldu.
İyi görünüyor.
Artık A sınıfına geçebileceksin.
Teşekkür ederim.
Sonuçlarınızı size daha sonra vereceğim.
Artık eve gidebilirsiniz.
Affedersiniz!
Sorun nedir?
Büyük bir hata yaptım.
Onu değiştirmeme izin verir misiniz?
Ayrılan süre zaten doldu.
Cevaplarınızı değiştiremezsiniz.
Ama...
Merak etme, eminim iyi yapmışsındır.
Lütfen!
Ne olursa olsun... onu düzeltmeliyim!
Günaydın, Aki.
Günaydın, Akihisa.
Günaydın.
Yoshii...
Selam, Kirishima.
Kayıt olmaya gittik ama reddedildik.
County Clerk
Shouko Image
Japon Medeni Kanunu'na göre, erkek evlenmek için kayıt yaptırdığında en az 18 yaşında olmalıdır.
County Clerk
Shouko Image
Bu talihsiz bir durum...
Akihisa.
Aki, Mizuki'yi gördün mü?
Hayır, henüz görmedim.
Gerçekten mi...
Artık farklı bir sınıfta olduğu için birbirinizi görmeniz zor olacak.
Sanırım.
Duydun mu, Akihisa?
Ne hakkında?
Himeji'nin yerleştirme sınavındaki puanı kesinlikle A sınıfına girmesini sağlayacak.
Gerçekten mi?
Bundan emin misin?
Evet.
Himeji, F sınıfına ait değil.
A sınıfının sunduğu harika imkanlarla çalışmalı.
Eğer böyle düşünüyorsan, tamam.
Ama Akihisa, işler senin istediğin gibi gitmeyecek.
Günaydın, Akihisa.
Himeji... Neden buradasın? Bir şey mi unuttun?
Hayır, burası benim yerim.
Ama A sınıfına kabul edilmedin mi?
Aslında... İsmimi yazmayı unuttum.
Bu yüzden sınavdan sıfır aldım.
İşte bu yüzden yine F sınıfındayım.
Himeji...
Eskisi gibi eğlenelim, olur mu?
Sorun ne, Aki?
Gözyaşlarının sevinci mi?
Bu harika, Akihisa.
Mutlu son.
O lanet olası yaşlı kaltak!
Aptal, eve git!
Okul bitti, artık huzur zamanı.
Eğer onu birine benzetecek olsam,
"O gerçek bir melek!"
Sonra aniden bir not eğlencemi bozdu.
Diyordu ki, telafi sınavım var!
Bu cehennem!
Arkadaşlarımla şaka yapıyordum,
"Bu kadar aptal biri olamaz!"
Ama içimde bir yerlerde,
Çığlık atıyordum,
"O bendim! Ben o kadar aptalım!"
Parktaki "Aylık" yazısını,
Şirketin adı sanıyordum!
Uzun süre boyunca...
Aptallık, erkeksi bir karakterdir.
Bu bizim sağduyu eksikliğimiz mi?
Bu dünyada kurallar işe yaramaz.
Her gece Kore barbeküsü ye ve kitleleri devir!
Bak!
Batıdan doğan güneş şimdi batıyor.
Koş! Neredeyse akşam yemeği vakti.
Eve gidelim!
Seni kaltak!
Ağzını topla, seni küçük şımarık.
Bu hiç adil değil!
Himeji neden sıfır aldı?
Eh, tabii ki çünkü adını yazmayı unutmuş.
Benimle dalga mı geçiyorsun!
Sınava giren tek kişi oydu, bu yüzden onun olduğu belli olmalıydı!
Siz kör müsünüz!?
Seni aptal!
Vay, bana aptal diyeceğin günleri göreceğim aklıma gelmezdi.
Neyse, Himeji'nin puanlarını geri verin!
Yapamıyorsanız, bırakın yerleştirme sınavına tekrar girsin!
Gerçekten aptal olduğunu düşünmeye başlıyorum.
Ha?
Ne salakmış.
Aptalsın.
Aptal.
Salak.
Sen gerçekten kocaman bir aptalsın.
Aptal.
Akihisa, sen cidden aptalsın, değil mi?
Bunu senden duyacağım aklıma gelmezdi... Neden?
Salak!